គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(លី ជេហ៊ុន)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
(រឿងល្ខោននេះជារឿងប្រឌិត)
(មនុស្សទាំងអស់ ហេតុការណ៍ និងប្រវត្តិទាំងអស់...)
(នៅក្នុងរឿងភាគនេះជារឿងប្រឌិត។)
(កុមារ និងសត្វត្រូវបានថតក្រោមគោលការណ៍ណែនាំ។)
ថ្ងៃនេះយើងជួបជាមួយ Im Dong Hyeon ចាំទេ?
ដុង ស៊ូ?
បើខ្ញុំសួរថារឿងនេះនិយាយអំពីអ្វី?
មូលហេតុដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម Deluxe Taxi គឺដោយសារតែ Dong Su។
តើ​យុត្តិធម៌​បែប​នេះ​ជា​អ្វី?
យើងមិនទាន់រកឃើញសាកសពគាត់នៅឡើយទេ!
កុំស្លាប់អី។ ចូរយើងសងសឹកគ្នាទៅ។
ដោយសារ​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ជឿ​លោក ប៉ាក ដុងស៊ូ កាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន​ទេ​នោះ
ចូរយើងធ្វើផ្ទុយពីនេះ។ ចុះបើយើងទុកចិត្តគាត់ទាំងស្រុងវិញ?
អ៊ីម ដុង ហ្យុន ដែលត្រូវបានដោះលែងកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
តើអ្នកអាចដឹងថាគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះទេ?
លោកម្ចាស់ អ្នកបានទូរស័ព្ទមកមុននេះ។ គាត់ឈ្មោះ ផាក មីនហូ។
ផាក មីនហូ។ អ្នកបានបញ្ចុះគាត់ជារៀងរហូតហើយ មែនទេ?
អ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំបញ្ចុះអ្នកដែរមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានរកឃើញមនុស្សនោះហើយ...
អ៊ីម ដុង ហ្យុន បាននៅជាមួយនៅថ្ងៃនោះកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន។
គាត់ឈ្មោះ ចូ ស៊ុងអ៊ុក។
គាត់មានកំណត់ត្រាមិនល្អ ប៉ុន្តែគាត់បានក្លាយជាគ្រូបង្វឹកមហាវិទ្យាល័យ ដែលជារឿងពិបាក។
ហើយគាត់បានកាន់តំណែងនោះជាយូរមកហើយ។
ប៉ុន្តែតើវាហាក់ដូចជាមិនមានអ្វីខុសជាមួយ Im Dong Hyeon និង Jo Seong Uk ទេឬ?
វាជាការប្រកួតដ៏ធំមួយ។
គ្មានអ្វីសំខាន់ជាងនេះសម្រាប់យើងទេ មែនទេ?
«អ្វីមួយដែលសំខាន់ជាងនេះ» នេះត្រូវតែរក្សាទុកជាសម្ងាត់។
ដូច្នេះ អ៊ីម ដុង ហ្យុន នៅទីនេះប្រាំម៉ោង ដើម្បីធ្វើការភ្នាល់កីឡាតាមអ៊ីនធឺណិត?
ទេ។ អ៊ីម ដុង ហ្យុន មិនបានលេងល្បែងស៊ីសងទេ។
គាត់​កំពុង​រៀបចំ​ការ​ប្រកួត។
ជាមួយ Jo Seong Uk ដែលកំពុងទស្សនាការប្រកួត។
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
(វគ្គទី ៧)
(លីគ​បាល់ទះ​មហាវិទ្យាល័យ NUVF ឆ្នាំ ២០២៥)
ល្អណាស់!
- នោះ​ជា​រឿង​ដ៏​លំបាក​មួយ។ ជិត​ដល់​ហើយ។ - សុំទោស។
- ផ្តោតអារម្មណ៍! រក្សាភាពស៊ីសង្វាក់គ្នាជាមួយក្រុម។ - យ៉ុន ថេ។
- ផ្ដោត។ - ស្តាំ។
- ឆ្កួត​ហើយ។ - មិនអីទេ ផ្តោតអារម្មណ៍​ទៅ។
(លីគ​បាល់ទះ​មហាវិទ្យាល័យ NUVF ឆ្នាំ ២០២៥)
វាខ្លីណាស់! អ្នកទទួលនៅខាងមុខ។ ប៉ុណ្ណឹងហើយ ចូលទីតាំង...
ហេ!
- អ្នក​អាច​ហៅ​វា​បាន​ហើយ។ - សុំទោស។
មិនអីទេ បងប្អូន។ យឺតៗទៅ។ ចូរយើងរៀនតាមចំណុចនីមួយៗ។
- យ៉ុន ថេ។ អ្នកទទួល។ - យល់ហើយ។
មិនអីទេ ផ្តោតអារម្មណ៍។
- តោះទៅ! - ឆ្កួតហើយ!
អ្ហា! ផ្ដោតអារម្មណ៍ យល់ព្រមទេ?
ហើយ​តើ​សញ្ញា​អ្វី​ដែល​គ្រូបង្វឹក​ទើប​តែ​បាន​ឲ្យ​អ្នក?
ខ្ញុំមិនដែលឃើញសញ្ញានោះពីមុនមកទេ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? សញ្ញាអ្វី?
ហេ! ឈប់រំខានខ្លួនឯងទៅ ហើយផ្តោតលើហ្គេមផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទៅ។
- ចូល​ទៅ​កាន់​តំណែង​របស់​អ្នក។ - បាទ/ចាស៎ គ្រូបង្វឹក។
តោះទៅ!
(សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
ហេ, ជុង យ៉ុន ថេ។
យើងនឹងនិយាយគ្នាជាលក្ខណៈឯកជននៅពេលក្រោយ។
អេ៎ យ៉ុន ថេ។ ចូលមក អង្គុយចុះ។
តើបុរសៗដទៃទៀតកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេបានបញ្ចប់ការលាតសន្ធឹង ហើយកំពុងធ្វើលំហាត់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ពួកគេ។
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកបានឮថា Ji Hoon ទទួលបានការផ្តល់ជូនការងារកាយរឹទ្ធិមួយទៀតទេ?
តម្លៃស្នើសុំរបស់គាត់បានកើនឡើងម្តងទៀត។
មែនហើយ ខ្ញុំបានឮអ្វីមួយអំពីវាពីបុរសដទៃទៀត។
អាជីវកម្មនេះឃោរឃៅណាស់។
អ្នកផ្សេងទៀតទទួលបាន «ប្រាក់ខែ» ឬ «ប្រាក់ឈ្នួល»។ ប៉ុន្តែពួកគេហៅរបស់យើងថា «តម្លៃទីផ្សារ»។
អ្នកដឹងទេ?
យ៉ុន ថេ។
ខ្ញុំគិតថាពិភពលោកនេះពិតជាអយុត្តិធម៌ណាស់។
គ្មានអ្វីសំខាន់ទៀតទេ។ អនុវត្តបានល្អ នោះអ្នករួចរាល់ហើយ។
ទោះបីជាយើងទាំងអស់គ្នាខំប្រឹងធ្វើការដូចគ្នាក៏ដោយ អ្នកដឹងទេ?
មិនត្រឹមត្រូវទេឬ?
ការប្រកួតបន្ទាប់គឺសំខាន់ណាស់។
អ្នកខិតខំធ្វើការ ហើយទុកចិត្តលើការហៅទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ មិនថាវាជាអ្វីក៏ដោយ។
អ្នកគឺជាចំណុចខ្លាំងរបស់ក្រុមយើង។
នេះជាតម្លៃទីផ្សាររបស់អ្នកហើយកូន។
ក្មេងអើយ អ្នកមានតម្លៃជាង ជីហ៊ុន ទៅទៀត។
ប៉ុន្តែ, គ្រូបង្វឹក។
ជីហ៊ុន មានការសង្ស័យចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះ។
គាត់បានសួរថាតើយើងកំពុងផ្លាស់ប្តូរសញ្ញាសម្ងាត់របស់យើងដែរឬទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Ji Hoon។
អ្នកគ្រាន់តែផ្តោតលើការប្រកួតបន្ទាប់ប៉ុណ្ណោះ។
វាជាការប្រកួតចុងក្រោយនៃរដូវកាល។
- បាទ/ចាស៎ លោក។ - មិនអីទេ បន្តទៅ។
- អរគុណ។ - ប្រាកដណាស់។
- យ៉ុន ថេ។ - ចា៎?
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។
- ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។ - យល់ព្រម។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
គ្រាន់តែ​នៅ​ខាងក្រោម។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើអ្នកបានឃើញទេ...
មុខរបស់គាត់?
ទេ។
ត្រូវហើយ។
ជីហ៊ុន។
ការធ្វើជាអត្តពលិកមានច្រើនជាងការលេងបានល្អ។
តើអ្នកអាចធ្វេសប្រហែសក្នុងរដូវកាលនេះដោយរបៀបណា?
សូមអភ័យទោស។
- ទេ គ្រូបង្វឹក។ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។ - តើអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកសុខសប្បាយជាទេ កូន?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងអ្វីទេ?
ចាត់ទុកវាជាប្រាក់រង្វាន់ពីគ្រូបង្វឹករបស់អ្នក។ យកវាទៅ។
មិនអីទេ។ អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ដូច្នេះ សូមទទួលការព្យាបាលដែលអ្នកត្រូវការ...
ហើយចំណាយពេលរបស់អ្នកត្រឡប់មកវិញ។
- យល់​ហើយ​ឬ​នៅ? - យល់​ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅហើយ។
អ្ហា៎! ជីហ៊ុន មនុស្សល្ងង់នោះនៅរស់ទេ។
មិនអីទេ នោះគឺ ២០,០០០ ដុល្លារ បន្ទាប់ពីបង់វិក្កយបត្រមន្ទីរពេទ្យរួច។
បន្តទៅ រាប់វា។
- មែនហើយ អ្វីហ្នឹង? - អ្ហឺយ សុងអ៊ុក។
មានបញ្ហានៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ។
ចូរយើងជួបគ្នា ហើយនិយាយគ្នា។
(បិទសម្រាប់ការជួសជុលឡើងវិញ)
ខ្សែបណ្តាញបានមកពីអង្គភាពទទេនៅជាន់ក្រោមដីទីមួយ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគ្មានអ្វីលេចឡើងនៅលើបណ្តាញរបស់ក្លឹបហាត់ប្រាណទេ។
ហេតុអ្វី?
ដើម្បីក្លែងបន្លំ IP និងលាក់ទីតាំងរបស់ពួកគេ។
ដូច្នេះ ម៉ាស៊ីនមេសំខាន់គឺនៅក្រៅប្រទេស
ប៉ុន្តែការអ៊ិនគ្រីបគឺផ្អែកលើ blockchain។
មានន័យថាវាអាចចូលប្រើបានតែពីកុំព្យូទ័រនេះប៉ុណ្ណោះ។
ទីតាំង​នេះ​ខ្លួន​ឯង​ជា​កន្លែង​ជួល។
ខ្ញុំបានលឺថាការអ៊ិនគ្រីប blockchain ពិបាកបំបែកណាស់។
ដូច្នេះតើអ្នកបំបែកវាដោយរបៀបណា ហ្គោ អ៊ុន?
វាពិបាកណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលពួកគេទើបតែសរសេរវានៅទីនេះនៅខាងក្រោម។
ដូច្នេះហើយបានជាគាត់ផ្តល់ប្រាក់ចំនួន ២០,០០០ ដុល្លារដើម្បីជួលវាមួយថ្ងៃ។
សូមក្រឡេកមើលប្រភេទភ្នាល់ទាំងអស់នេះ។
នេះមើលទៅស្មុគស្មាញណាស់។
តើវានឹងមិនងាយស្រួលជាងក្នុងការរៀបចំជាមួយជម្រើសតិចជាងនេះទេឬ?
ប្រព័ន្ធនេះគឺសាមញ្ញ។
ការទូទាត់ត្រូវបានបែងចែកតាមសមាមាត្រក្នុងចំណោមអ្នកដែលទាយបានត្រឹមត្រូវ។
ប្រសិនបើមនុស្សជាច្រើនឈ្នះ ការទូទាត់ជាលក្ខណៈបុគ្គលគឺតិចតួច។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើមានតែមនុស្សមួយចំនួនតូចប៉ុណ្ណោះដែលឈ្នះ ការទូទាត់នឹងមានទំហំធំ។
នោះហើយជាអ្វីទាំងអស់ដែលមានចំពោះវា។
ឈុតទីពីរ មានកំហុសក្នុងការទទួលបីលើកជាប់ៗគ្នា។
ឈុតទីបី សន្លឹកអាត់សឺវីសបីជាប់ៗគ្នា។
ស្ទើរតែគ្មាននរណាម្នាក់ភ្នាល់លើលទ្ធផលដូចនេះទេ។
ខ្ញុំក៏មិនហ៊ានភ្នាល់លើរឿងនោះដែរ។ តើវាអាចកើតឡើងដោយរបៀបណា...
លុះត្រាតែវាត្រូវបានរៀបចំឡើង?
អូ! ដូច្នេះវាត្រូវបានរៀបចំឡើង។
អ៊ីម ដុង ហ្យុន...
ភ្នាល់លើរឿងនេះ ហើយឈ្នះ 500,000 ដុល្លារ។
ក្នុងរយៈពេលត្រឹមតែបីម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះ អ៊ីម ដុង ហ្យុន ប្រាប់ ចូ សឿងអ៊ុក ថាការភ្នាល់ណាដែលមានហាងឆេងវែងជាងគេ
ហើយ Jo Seong Uk ធ្វើឱ្យរឿងទាំងនោះកើតឡើងក្នុងអំឡុងពេលប្រកួត។
នោះហើយជារបៀបដែលពួកគេបានជួសជុលឈើគូស។
វាមានតម្លៃ ៥០០,០០០ ដុល្លារសម្រាប់ការជួសជុល ១ ។
ពួកគេនឹងត្រលប់មកជួលកន្លែងហាត់ប្រាណឆាប់ៗនេះ។
ខ្ញុំនឹងលុបគេហទំព័រនេះចេញសម្រាប់ពេលនេះ។
ទេ ទុកវាចោល។
ទុកវាចោល? ហើយអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេបន្តជួសជុលឈើគូស?
បាទ/ចាស៎។
យើងត្រូវរក Park Min Ho...
ដោយប្រើប្រាស់គេហទំព័រនោះ។
អ្នកកំពុងនិយាយថាយើងអាចរកឃើញ Park Min Ho ដែលបានស្លាប់កាលពី 15 ឆ្នាំមុន...
ជាមួយគេហទំព័រនេះ?
បាទ/ចាស៎។
ដរាបណា...
យើងមាននរណាម្នាក់នៅខាងក្នុង។
ស៊ុងអ៊ុក មើលចុះ ខ្ញុំមិនដែលមានចេតនាយកកន្លែងហាត់ប្រាណធ្វើជាទ្រព្យបញ្ចាំទេ។
ចាំបន្តិច។ ស្ដាប់ខ្ញុំបន្តិចសិនណាមិត្ត។
"សម្លាញ់?" កុំហៅខ្ញុំបែបនោះអី មនុស្សល្ងង់។
អ្នកមិនដឹងថាកន្លែងហាត់ប្រាណនោះមានន័យយ៉ាងណាចំពោះយើងទេឬ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ មនុស្សល្ងង់? - ខ្ញុំធ្វើខុសហើយ។
អ្នកនឹងទទួលបានកន្លែងហាត់ប្រាណនោះមកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
យល់ហើយឬនៅ?
ហើយគិតថាខ្ញុំហៅអ្នកថាជាមិត្ត។
អ្នកញៀនល្បែងស៊ីសងអើយ។
(តាក់ស៊ីប្រណីត)
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគាត់ខឹងយ៉ាងណាទេ។ តើអ្នកណាវាយមិត្តភ័ក្តិរបស់ពួកគេបែបនេះ?
មើលទៅដូចជាគាត់អាចប្រើរង្វាន់លួងចិត្តបាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បោះលុយនោះ? គួរឲ្យអាណិតណាស់។
(តាក់ស៊ីឥន្ទធនូ)
គាត់ធ្លាប់ជាមនុស្សល្អណាស់កាលពីនៅរៀន។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់ដែលលុយអាចផ្លាស់ប្តូរមនុស្ស។ និយាយឱ្យចំទៅ។
នេះ​មិន​គ្រប់គ្រាន់​ទេ។ តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ធ្វើ​ដូចម្តេច?
(សាលបុណ្យសព)
អរគុណ។ យើងនឹងប្រើវាឱ្យមានប្រយោជន៍។
លោកអ៊ីម។ អ្នកមើលទៅហាក់ដូចជាខ្ជិលច្រអូសណាស់។
ហេ!
ស្វែងរកខ្ញុំបន្ថែមទៀត។
ព្រះអាទិត្យ​ជិត​រះ​ហើយ។ អ្នក​គួរតែ​ទៅផ្ទះ​វិញ។
គ្រាន់តែឲ្យវាមកខ្ញុំ!
ចុះ​អ្នក​វិញ​គួរ​សង​អ្វី​ដែល​អ្នក​ជំពាក់​រួច​ហើយ​មុន​សិន​ឬ?
- ខ្ញុំជា VIP នៅទីនេះ។ - លោក។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំរងរបួសកាលពីលើកមុន ហើយយើងបានចំណាយប្រាក់ច្រើនសម្រាប់ថ្លៃព្យាបាល។
អ្នកមើលមិនឃើញទេឬថាយើងអត់ឱនឱ្យអ្នកដោយសារតែអ្នកជា VIP?
តើខ្ញុំជាអ្នកដែលវាយពួកគេមែនទេ?
- តើខ្ញុំមែនទេ? - តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
បើ​វា​ជា​វិក្កយបត្រ​មែន ចូរ​ដោះស្រាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ។ ហេតុអ្វី​ត្រូវ​យក​វា​ទៅ​ដាក់​លើ​គាត់?
វាជាគាត់។
ជំនួស​ឲ្យ​ការ​ព្យាយាម​សង​ខ្ញុំ​វិញ អ្នក​មក​លេង​ល្បែង​នៅ​ទីនេះ​ម្ដង​ទៀត។
ហើយតើអ្នកគិតថាវាជាកំហុសរបស់អ្នកណា?
តោះលេងមួយជុំ។
(កិច្ចព្រមព្រៀងបញ្ចាំ)
មានរឿងអ្វី? តើអ្នកមិនចង់យកកន្លែងហាត់ប្រាណរបស់អ្នកមកវិញទេឬ?
រួចរាល់ហើយ។
អ្នកមិនអាចឈ្នះបានទេ ប្រសិនបើអ្នកមិនមើលដៃរបស់អ្នក។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ស្នាម​បាក់​ឆ្អឹង​មួយ។
យកវា។
អ្វីហ្នឹង? នេះមិនមែនជាការបរាជ័យទេ។ វាជាដៃដែលឈ្នះ។
ហេ! ឈប់សិន។
អ្នកបានតស៊ូយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីឈ្នះរឿងនេះពីខ្ញុំ។ ហេតុអ្វីបានជាគ្រាន់តែប្រគល់វាមកវិញ?
អ្វី? អ្នកមានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំក្នុងការឱ្យវាទៅអ្នកមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែមានហេតុផលសម្រាប់ការធ្វើបែបនេះ។
បាវចនារបស់ខ្ញុំក្នុងជីវិតគឺរក្សាអ្វីៗឱ្យគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ហើយការធ្វើជាម្ចាស់កន្លែងហាត់ប្រាណគឺមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ទេ។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំធ្លាប់មានឈ្មោះអ្នកទេ។
រីករាយ​ដែល​បាន​ជួប​អ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក មីនហូ។
WHO?
ផាក មីនហូ។
អ្នកអាចហៅខ្ញុំថា មីនហូ បាន។
ដូច្នេះយើងច្បាស់លាស់ហើយ។ អ្នកទើបតែឲ្យរបស់នេះមកខ្ញុំដោយឥតគិតថ្លៃ។
កុំព្យាយាមយកវាមកវិញនៅពេលក្រោយ។
ហេ! អ្នកទទួលបានវាដោយឥតគិតថ្លៃ។
អ្នកជំពាក់ខ្ញុំភេសជ្ជៈមួយកែវ មែនទេ?
និយាយពីថាផឹកស្រានៅពេលព្រឹកព្រលឹមបែបនេះ?
តោះៗ តោះទៅជុំទីពីរ។
- គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ! - គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ទឹកឃ្មុំ។
អ្នកមិនអាចចូលទៅក្នុងកន្លែងបូជាសពបានទេ។ វាក្តៅពេក!
យំបែបនេះមិនអាចនាំគាត់មកវិញទេ។
- ឈប់យំទៅ។ - ទេ!
- ចូរយើងជូនដំណើរគាត់ឲ្យបានត្រឹមត្រូវទៅ។ - គាត់មិនទាន់ស្លាប់ទេ!
- តោះទៅឥឡូវនេះ។ - តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា...
- គាត់មិនស្លាប់ទេឬ? - គាត់មិនស្លាប់ទេ!
ឲ្យគាត់ទៅ។
- ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​មិន​ទាន់​ស្លាប់​ទេ! - ដូច​ជា​គាត់​កំពុង​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ផាក មីនហូ។ ហេតុអ្វីបានជាមានឈ្មោះមនុស្សស្លាប់? គួរឲ្យអាសូរណាស់។
- នោះជាអ្វី? - នោះជាអ្វី?
វាជាខ្មោច!
- មើល! - ខ្មោច​មួយ។
- អ្វី? - វាជាខ្មោច។
មើល​ទៅ​។
មិត្តភ័ក្តិរបស់ខ្ញុំ។
សួស្តីមិត្ត។ ដល់ពេលសម្រាប់ជុំទីពីរហើយមែនទេ?
- អ្នកមិនអាចងងុយគេងលើខ្ញុំឥឡូវនេះទេ។ - ខ្ញុំដឹងហើយ មែនទេ?
អូយ! ក្បាលខ្ញុំអើយ។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ឆ្កួតហើយ មានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី?
អ្នកផឹកច្រើនពេកហើយ នោះហើយជាវា។
ហេ!
តើអ្នកចូលមកក្នុងនេះដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វីបានជាភ្ញាក់ផ្អើល? អ្នកបាននាំខ្ញុំមកទីនេះ ដោយអួតអាង។
ខ្ញុំបានធ្វើ?
ខ្ញុំបាននិយាយថា ការប្រកួតជុំទីពីរគឺសម្រាប់ខ្ញុំ។ ហើយអ្នកបាននាំយើងមកទីនេះ។
បើមិនអញ្ចឹងទេ តើខ្ញុំអាចចូលទៅក្នុងនេះដោយរបៀបណា?
ជុំទីពីរគឺស្ថិតនៅលើអ្នកមែនទេ?
ស្តាប់ទៅដូចជាធ្លាប់ស្គាល់មែន។
ដូច្នេះបន្ទាប់មកខ្ញុំ...
បាននាំអ្នកមកទីនេះ?
អ្នកថែមទាំងបានប្រាប់ខ្ញុំនូវលេខសម្ងាត់ ហើយសុំឱ្យខ្ញុំវាយវាជំនួសអ្នក។
ប្រាំ, បី, ប្រាំពីរ, ប្រាំបួន។
អូយ! ធ្ងន់ធ្ងរមែន។
កំហុសក្នុងការទទួលបីជាប់ៗគ្នា។
គំនិតល្អណាស់។
វា​អស្ចារ្យ​ណាស់!
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ ខ្ញុំ​ពិត​ជា​រំជួល​ចិត្ត​នឹង​ពាក្យ​សម្ដី​របស់​អ្នក។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន។
អ្នកបាននិយាយថា ខ្ញុំជាបន្ទុកអារម្មណ៍របស់អ្នក មែនទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ?
មិត្តខ្ញុំ នាយកប្រតិបត្តិ អ៊ឹម!
ខ្ញុំតែងតែដឹងថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សសំខាន់ម្នាក់។
អ្ហា៎! តើអ្នកនិយាយថាយើងបង្កើតការចាប់ដៃសម្ងាត់របស់យើងដោយរបៀបណា?
តើអ្នកអាចធ្វើពុតថាអ្នកមិនដែលឃើញរបស់ទាំងនេះទេឬ?
មក​ចុះ។
ខ្ញុំមិនខ្វាក់ភ្នែកទេ។
ខ្ញុំបានឃើញអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ។ តើខ្ញុំអាចធ្វើពុតជាខ្ញុំមិនបានឃើញដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមានច្រមុះដ៏មុតស្រួចសម្រាប់លុយ។
ក្លិន​នៃ​ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​មាន​របស់​យើង CEO អ៊ីម។
ប៉ុន្តែតើក្លិននោះជាអ្វី?
អ្នកធុំក្លិនវាមែនទេ?
នោះជាក្លិននៃការក្លាយជាអ្នកមាន។
ហេ! នេះជារង្វាន់ធំមួយ!
នេះនឹងធ្វើឱ្យយើងក្លាយជាអ្នកមាន! អ្នកយល់ទេ?
តើយើងនឹងដាំវាដោយរបៀបណា និងរកប្រាក់ចំណេញពីវា? ចូរយើង...
ជួបគ្នាពេលក្រោយ ហើយពិភាក្សាវា យល់ព្រមទេ?
ចាំបន្តិច។ យើងឡើងមក...
ជាមួយនឹងការចាប់ដៃនេះ ប៉ុន្តែតើយើងគួរបញ្ចប់វាដោយរបៀបណា?
មានគំនិតអ្វីទេ? ខ្ញុំដឹងថាវាជារឿងចាស់បន្តិចហើយ
ប៉ុន្តែ​សូម​បន្ត​ទៅ​ជាមួយ​នេះ។ ប៊ូម!
យើងធ្វើបែបនេះ។ យល់ទេ? ប៊ូម!
យើងផឹកច្រើនពេកម្សិលមិញ។ ត្រូវទេ? ទៅទិញអាហារសម្រាប់ពេលស្រវឹងទៅ។
ហេ! គំនិតល្អណាស់។ កញ្ចក់នេះ។
ល្អឥតខ្ចោះ។ ឆ្លាតណាស់។
ឆ្កួត​មែន! បើ Seong Uk ដឹង គាត់នឹងសម្លាប់ខ្ញុំ។
(ខកខានការហៅទូរស័ព្ទចំនួន ១៤ ពី Jo Seong Uk)
វ៉ៃ​វា​ចោល!
អ្នកកំពុងមិនអើពើនឹងការហៅរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំបានកន្លែងហាត់ប្រាណមកវិញហើយ!
ខ្ញុំមិនបានគេចពីការហៅរបស់អ្នកដោយចេតនាទេ។
ខ្ញុំ​សន្លប់​បាត់​ស្មារតី​បន្តិច។
សួស្តី សុងអ៊ុក។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាចំពោះការផ្លាស់ការិយាល័យរបស់យើងទៅកន្លែងផ្សេង?
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីខុសទេ?
ទេ គ្រាន់តែខ្យល់ចេញចូលមិនល្អ ហើយ...
ដុង ហ្យុន។
ឈប់​និយាយ​លេងៗ​ទៅ...
ហើយគ្រាន់តែផ្តោតលើការពិនិត្យមើលបញ្ជី។
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក មែនទេ?
អ្នកពូកែខាងនេះ។
អូយ! ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់នៅទីនេះ។
អរគុណ Seong Uk។ សូមបើកបរដោយសុវត្ថិភាព។
ផាក មីនហូ សត្វល្អិតតូចនោះ។
បាទ/ចាស៎។
រៀបចំអាសនៈបុណ្យសពសម្រាប់ខ្ញុំ។
(បិទសម្រាប់ការជួសជុលឡើងវិញ)
ប្រាំបី, មួយ, បី, ប្រាំពីរ, ផ្កាយ។
- លេខសម្ងាត់ត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរ។ - បាទ/ចាស៎។
ពេល​មនុស្ស​ល្ងង់​ម្នាក់​នេះ​មក​ដល់​ក្នុង​រយៈពេល​ប្រាំ​នាទី
ត្រូវប្រាកដថាគាត់ត្រូវបានយកចេញទាំងស្រុង ដើម្បីកុំឱ្យគាត់អាចមកម្តងទៀតបាន។
ខ្ញុំបានបិទកាមេរ៉ាទាំងអស់ហើយ ដូច្នេះអ្នកច្បាស់ហើយ។ យល់ទេ?
ការស្នាក់នៅមន្ទីរពេទ្យកាន់តែយូរ តម្លៃកាន់តែខ្ពស់។
សូមចងចាំរឿងនោះ។
គ្រាន់តែត្រូវប្រាកដថាអ្នកធ្វើការងារឱ្យបានហ្មត់ចត់។
អ្នកប្រហែលជាគួរតែដកវាចេញហើយ។
ហេ! កុំបារម្ភអី។ យើងក៏មានពិន្ទុដែលត្រូវដោះស្រាយដែរ។
ជេរគាត់។
(ទាំងអស់នៅក្នុងកន្លែងហាត់ប្រាណ)
យើង​នៅ​កន្លែងកើតហេតុ។
(ប៉ូលីស)
- សុំទោស។ សុំទោសដែលរំខាន។ - តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា លោកមន្ត្រី?
យើងបានទទួលរបាយការណ៍អំពីកន្លែងលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់មួយនៅទីតាំងនេះ។
និងល្បែងស៊ីសង?
ចា៎ អរគុណសម្រាប់ការពិគ្រោះយោបល់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលដែលខ្ញុំរួចរាល់។
- មិនអីទេ ថែរក្សាខ្លួនឥឡូវនេះ។ - យើងនឹងទៅមើលខាងក្នុង។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកណានៅលើលោកនេះហ៊ានដាក់របាយការណ៍មិនពិតបែបនេះ?
អ្វីហ្នឹងលោកមន្ត្រី?
មានរឿងអ្វី?
យ៉ាងណាមិញ វាហាក់ដូចជារបាយការណ៍មិនពិតមួយ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ជាការពិតណាស់។ វាជាកន្លែងហាត់ប្រាណ។ គ្មានវិធីណាដែលអ្នកអាចរកវាឃើញនៅទីនេះទេ។
- សូមអរគុណចំពោះកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នក។ - ពិតណាស់។
- សូមជូនពរឲ្យមានថ្ងៃល្អ។ - បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
អ្វី?
គាត់ជាបុគ្គលិកម្នាក់របស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកគួរតែនិយាយដូច្នេះ។
សូមធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
មិនគួរឱ្យជឿ។
(នាំមិត្តម្នាក់ទៅកន្លែងហាត់ប្រាណ!)
តើពួកគេបានទៅហើយឬនៅ?
ប៉ូលីស។ ពួកគេទៅហើយ មែនទេ?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកជាអ្នកដែលហៅពួកគេ។
គ្មានផ្លូវទេ។ ខ្ញុំរវល់ពេកក្នុងការស្រមៃចង់ក្លាយជាអ្នកមានដោយសារអ្នក។
ខ្ញុំ​ចាប់ផ្ដើម​វិលមុខ​អស់​។
ខ្ញុំ​ស្ទើរតែ​មិន​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​ម៉ាត់​ទៅ​កាន់​មិត្ត​រួម​មហាវិទ្យាល័យ​របស់​ខ្ញុំ​អំពី​រឿង​នេះ​ទាល់​តែ​សោះ។
អូយ! ប៉ុន្តែ​ឲ្យ​គាត់​ចាក់​ខ្ញុំ​ពីក្រោយ​បែប​នេះ​ឬ?
មិនគួរឱ្យជឿទាល់តែសោះ។
អ្នកមិនអាចទុកចិត្តអ្នកណាម្នាក់នៅលើលោកនេះបានទេ មែនទេ?
អ្នកមិនបានប្រាប់អ្នកណាអំពីរឿងនេះទេ មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នាយកប្រតិបត្តិ អ៊ឹម!
មក!
កុំទៅប្រាប់អ្នកណារឿងនេះអី ឮទេ?
នេះជាអាថ៌កំបាំងតូចរបស់យើង។ យល់ព្រមទេ?
មិនអីទេ។
អ្ហា៎! យើងធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនហើយ ចាំទេ? មួយនេះ។
អ្នកចង់ទៅខាងលើ ឬខ្ញុំគួរ? អ្នកទៅខាងលើ។
ទះកំផ្លៀង រួចចាប់។
ប៊ូម! បុរស​អ្នក​មាន!
មក​ធ្វើ​វា​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ទៅ។ បុរស​អ្នក​មាន!
មានតែយើងទេដែលក្លាយជាអ្នកមាន យល់ទេ?
បើចង់អាចហាត់ប្រាណនៅទីនេះបាន មិនអីទេ?
ចូរយើងផ្លាស់ប្តូរទីកន្លែងនេះទាំងស្រុង។
ហេតុអ្វីបានជាក្មេងកំព្រាតូចម្នាក់នេះ...
អូយ! វាពិបាកណាស់ក្នុងការព្យាយាមមើលរឿងទាំងអស់នេះក្នុងពេលតែមួយ។
ហ្គោ អឺន តើអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់វាឱ្យពួកយើងបានទេ?
ទេ សូមអភ័យទោស។ អ្នកឃើញរូបភាពធំនៅពេលអ្នកឃើញពួកគេទាំងអស់គ្នា។
តាមដានឱ្យដិតដល់ម្តងទៀត។
ឃើញទេ? គ្រូបង្វឹក ចូ សឿងអ៊ុក ផ្តល់សញ្ញាមួយដោយប្រយោល។
ហើយបន្ទាប់មកពួកគេបោះបង់មួយពិន្ទុ។ បន្ទាប់មកមួយទៀត។
អ្នកលេងដែលធ្វើសកម្មភាពលើសញ្ញានេះគឺដូចគ្នារាល់ពេល។
អ្នកនិយាយត្រូវ។ លេខ ១៧ គឺជាអ្នកដែលបានលះបង់គ្រប់ចំណុច។
ល្អណាស់! ហើយនោះគឺជាបុរសរបស់យើង គឺ Jeong Yeon Tae។
គាត់ជានិស្សិតឆ្នាំទី 3 នៃសាកលវិទ្យាល័យ Jingwang ដោយលេងជាកីឡាករបម្រុង។
ពេលខ្លះវាពិបាកនឹងប្រាប់ថាតើគាត់ធ្វើខុសឬធ្វើវាដោយចេតនា។
- ចៃដន្យ​មែន! - គាត់​មិន​បាន​ទៅ​យក​បាល់​ទេ។
គាត់​បាន​ងាក​មក​រក​កីឡាករ​នោះ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់រកកីឡាករនោះ នោះមានន័យថាគាត់បានព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់រងរបួស។
វាហាក់ដូចជាមានលុយសម្រាប់គាត់។
រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
(របួសក្នុងការប្រកួត)
មានប្រភេទភ្នាល់មួយ។ របួសក្នុងការប្រកួត។
អូយ! ពួក​ល្ងង់​ទាំងនេះ​នឹង​មិន​ឈប់​ធ្វើ​អ្វី​ដើម្បី​លុយ​ឡើយ។
ហើយការប្រកួតបន្ទាប់របស់ពួកគេគឺជាការប្រកួតចុងក្រោយនៃរដូវកាលនេះ។
ពួកគេនឹងព្យាយាមដើម្បីទទួលបានពិន្ទុធំចុងក្រោយមួយ ព្រោះនេះជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។
វាពិតជាល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់យើង។
ចូរយើងនាំបុរសរបស់ពួកគេមកខាងយើង។
អ្នកចង់ឲ្យតារាវ័យក្មេងពុករលួយនោះមកខាងយើងមែនទេ?
ហ្គោ អុន។
ចុះ​អ្នក​វិញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ "តារា​វ័យក្មេង​ពុករលួយ​របស់​យើង" យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ពិតណាស់ ហេតុអ្វីមិនអាច? ខ្ញុំអាចញ៉ាំអាហារជាមួយគាត់បាន។
- តើខ្ញុំគួរយកអ្វី? - សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំច្រើន។
- ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​គ្នា​ណា។ - បន្តិច​ទៀត​ទេ។
នេះឆ្ងាញ់ណាស់។
អ្ហឺយ នោះជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកអាចដោះសោនេះឲ្យខ្ញុំបានទេ? - អ្ហា៎ ខ្ញុំបាននិយាយថានោះជាទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ខ្ញុំដឹងថាវាជារបស់អ្នក។ នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកដោះសោវា។
នាង​ស្អាត​ណាស់។
- ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកជាមួយរឿងនោះទេ។ - អីយ៉ា នាងស្អាតណាស់។
អ្នកបានទទួលសារ។
អ្ហា៎! ខ្ញុំគិតថានាងកំពុងព្យាយាមយកលេខទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អូយ! មិត្ត។ ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងតែត្រូវគេវាយហើយ។
- អ្នក​ជា​បុរស​នោះ! - ឈប់​សិន។
ដូច្នេះ...
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
ពិតណាស់ ខ្ញុំយល់ហើយ ជុង យ៉ុន ថេ។
នេះមានប្រយោជន៍។ អរគុណ។
ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់។ អ្នក​ត្រូវ​តែ​ធ្វើការ​លើ​ការ​ទទួល​របស់​អ្នក។
- ជុង យ៉ុន តេ! - ជុង យ៉ុន តេ!
- ជុង យ៉ុន ថេ! ជុង យ៉ុន ថេ! - អ្ហា៎ ឈប់ទៅ។
- សម្អាត។ - តើអ្នកនឹងទៅណា?
នេះ​ជា​អ្វី?
«ថ្ងៃនេះ អំណាចផ្លូវចិត្តរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?»
"ហាង​ទស្សន៍ទាយ​ថ្មី​មួយ​កំពុង​បើក​ដំណើរការ​ឬ?"
អូយ! នោះជាវិធីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យបេះដូងអតិថិជនលោតញាប់។
អំណាចផ្លូវចិត្តថ្ងៃនេះ ផ្កាយប្រាំ!
(គ្រូទាយដ៏ស្រស់ស្អាតកំពុងពេញនិយម)
យ៉ាងណាមិញ នាងពិតជាស្រស់ស្អាតមែន។
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
នេះ​ជា​អ្វី?
ក្មេងនោះ...
កញ្ជ្រោងបានញុះញង់ខ្លា។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
វាមានន័យថា ជុង យ៉ុន ថេ បានយកកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
អូយ!
មួយរយអឺរ៉ូ? តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើក្រដាសប្រាក់មួយសន្លឹកពិតជាមានតម្លៃជាងមួយរយដុល្លារមែនទេ?
មែនហើយ! ពិន្ទុ!
តើមានអ្វីទៀតនៅក្នុងនេះទេ?
នេះ​ជា​អ្វី?
(Hwang Ji Hoon: Spiker, Scorer, Blocker)
វ៉ាង ជីហ៊ុន។
"ការទទួលមិនស៊ីសង្វាក់គ្នា។ ជារឿងមួយដែលគួរឲ្យតាមដាន។"
អ្ហា៎ ខ្ញុំក៏នៅក្នុងនេះដែរ។
«កីឡាករដែលមានសក្តានុពលខ្ពស់បំផុត ហើយជាកីឡាករដែលសិក្សាបានលឿនណាស់»។
«ដោយមាន​ភាពជាអ្នកដឹកនាំ​ដ៏អស្ចារ្យ គាត់​អាច​ក្លាយជា​ទ្រព្យសម្បត្តិ​ដ៏​ធំ​មួយ»។
«អាចប្រកួតប្រជែងក្នុងលីគអាជីពក្នុងរយៈពេល 2 ឬ 3 ឆ្នាំទៀត»។
បានបកប្រែ។
"ភ្នាក់ងារផ្លូវការរបស់ Euro League លោក Lorenzo Kim?"
(បាល់ទះលីគអឺរ៉ុបផ្លូវការ)
រួចរាល់ហើយ!
ជាការពិតណាស់។ តារាតូចរបស់យើងប្រាកដជាចង់ដឹងចង់ឃើញ។
Lorenzo Kim។ វាយបញ្ចូលវា។
(ភ្នាក់ងារផ្លូវការរបស់ Euro League គឺលោក Lorenzo Kim)
("ភ្នាក់ងារអាស៊ីដំបូងគេ Lorenzo Kim កាន់កាប់ទីផ្សារអ៊ីតាលី")
តើ​បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​នរណា?
(Lorenzo Kim បន្ទាប់ពីកិច្ចព្រមព្រៀង 11 លានដុល្លារ...)
("អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រដែលបានបង្កើតជ័យជម្នះសម្រាប់កីឡាករ និងក្លឹប")
មកចុះ អ្នកមិនចុចវាទេឬ?
អូយ! ខ្ញុំបានខិតខំធ្វើការខ្លាំងណាស់លើរឿងនេះ។
ចុចលើអត្ថបទ! នោះជាវា។
(ការធ្វើសមកាលកម្មកំពុងដំណើរការ)
ចាំបន្តិច តើនោះជា Kim Yeon Koung មែនទេ?
(កំហុសកើតឡើងជាញឹកញាប់ក្នុងអំឡុងពេលស្ថានភាពបាល់ឱកាស)
(ជុង យ៉ុន ថេ មកពីសាកលវិទ្យាល័យ ជីងវ៉ាង)
ខ្ញុំជាកីឡាករផ្កាយប្រាំតែម្នាក់គត់នៅទីនេះ។
ឡូរ៉េនហ្សូ គីម។
សូមសាកល្បងលើនេះ។
អ្នកបើកបររបស់យើង Kim Do Gi ពិតជាមនុស្សម្នាក់ដែលគួរឲ្យមានមោទនភាពណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងមើលទៅស្អាតប៉ុណ្ណាក្នុងឈុតនោះឬអត់។
លោកប្រធាន Park ហេតុអ្វីលោកមិនទៅជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ?
ខ្ញុំដែរ?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកស្ទីលបែបណា?
អ្វីមួយដែលមានអារម្មណ៍ងប់ងល់ រ៉ូមែនទិក និងបែបអឺរ៉ុប
ប៉ុន្តែជាក្មេងប្រុសអាក្រក់ម្នាក់ដែលមានបេះដូងក្តៅគគុកដែលមិនអាចគ្រប់គ្រងបាន។
ម្នាក់​ដែល​អ្នក​ណា​ក៏​អាច​លង់​ស្នេហ៍​បាន​ដែរ។
ខ្ញុំដឹងតែរឿងហ្នឹង។
យល់ព្រម។
ចាំបន្តិចសិន ខ្ញុំកំពុងកាត់សក់មែនទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដុះពុកចង្ការបានទេ។
ហេ, ដូ ជី។
- លោក ចាង តើខ្ញុំអាចខ្ចីឡានមួយបានទេ? - ឡានមួយ?
យើងមានរថយន្តជាច្រើនគ្រឿង។ អ្នកមិនចាំបាច់សួរទេ។
ចាំ​មួយ​ភ្លែត។ ដោយ​ពាក្យ «ឡាន» អ្នក​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា...
ខ្ញុំនឹងមើលថែវាឱ្យបានល្អ ហើយយកវាមកវិញភ្លាមៗ។
ទេ ចាំបន្តិចសិន ដូ ជី។ សួស្តី? ដូ ជី?
មានឡានមួយកំពុងមក។
អ្នកអាចនឹងឆ្លងកាត់។
មិនអីទេ ប្រុសៗ តោះទៅ។
(សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
បន្តទៅមុខទៀត។
(Lorenzo Kim កំពុង​ធ្វើ​កាយវិការ​មួយ)
(គីម យ៉ុន គួង និង ឡូរ៉ែនហ្សូ គីម ថតរូប)
(ជុង យ៉ុន ថេ មកពីសាកលវិទ្យាល័យ ជីងវ៉ាង)
តើអ្នកស្គាល់គាត់ទេ?
- ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។ - អូយ! សូមពិនិត្យមើលឡាននោះ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
- ចូរយើងធ្វើវា។ - ចូរយើងធ្វើវា!
(សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
លេង។
ល្អណាស់! អស្ចារ្យណាស់។
បាទ/ចាស៎។
លេង។
រួចរាល់ហើយ។ ល្អណាស់។
អ្នកបើកបរ គីម ដូគី យើងមានបញ្ហាបន្តិច។
បញ្ហាមួយ?
មើលទៅដូចជាគាត់មកទីនេះដើម្បីជួប Jo Seong Uk។
តើវានឹងមិនមានបញ្ហាទេឬប្រសិនបើគាត់ជួបអ្នក?
ខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកដែលនឹងជួបបញ្ហានោះទេ។
ហេ! បុរសអ្នកមាន។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាមានក្លិនអ្វីដូចលុយ។
ជាការពិតណាស់ វាគឺជាលោក អ៊ីម នាយកប្រតិបត្តិរបស់យើង!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះភ្លាមៗ?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា? ខ្ញុំក៏នៅទីនេះដើម្បីជួបគ្រូបង្វឹករបស់យើងដែរ។
យើងនៅក្នុងក្រុមតែមួយឥឡូវនេះ ចាំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជួបគាត់? អ្នកគ្មានហេតុផលដើម្បីជួបគាត់ទេ។
នោះរំលឹកខ្ញុំ។
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយមន្ត្រីប៉ូលីសម្នាក់ដែលខ្ញុំស្គាល់
ហើយមានរង្វាន់សម្រាប់ការរាយការណ៍អំពីការលេងល្បែងស៊ីសងខុសច្បាប់។
អ្វី?
ជាមួយនឹងទំហំរបស់អ្នក,
រង្វាន់អាចឡើងដល់ ៣០០,០០០ ដុល្លារ។
ឬប្រសិនបើនោះជាបញ្ហាច្រើនពេក ខ្ញុំអាចរាយការណ៍អ្នក ហើយអ្នកសារភាព។
បន្ទាប់មក នៅពេលដែលប្រាក់រង្វាន់ចូលមក យើងបែងចែកវា ៥០-៥០។
ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលីស​មែនទេ? តើ​អ្នក​បាន​សួរ​ពួកគេ​អ្វី?
ហេ! មក​ចុះ ដុង ហ្យុន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែធ្វើខ្លួនជាផ្លូវការបែបនេះ?
វា​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឈឺចាប់​បន្តិច។ គ្រាន់តែ​ប្រើ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ​ទៅ។
ផាក មីនហូ។
- យល់ព្រម ខ្ញុំយល់ហើយ។ ផាក មីនហូ។ - ចាស៎។
មីនហូ។
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលវេលាសម្រាប់យើងនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នកគួរតែរៀបចំកិច្ចប្រជុំនោះ។ យល់ទេ?
យើងនឹងមិនក្លាយជាអ្នកមានដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។ អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
មើល៍ ខ្ញុំនឹង...
រៀបចំរបស់របរមួយចំនួន,
ដូច្នេះអ្នកត្រូវតែរក្សាហ្គែរឱ្យវិល។
- យើងមិនអាចឈប់បានទេ។ អ្នកយល់ទេ? - យល់ហើយ។
មិនអីទេ? យើងកំពុងធ្វើរឿងនេះ។
តោះ​ទៅ​រក​វា។ តោះ​ទៅ!
យើងកំពុងធ្វើរឿងនេះ។
ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។ តោះទៅ!
សួស្តី។
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
សូមអង្គុយចុះ។
នេះជាផែនការធ្វើដំណើររបស់អ្នកទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េ។
គាត់គឺជាទេពកោសល្យដែលខ្ញុំបានរកឃើញ។
សួស្តី។
អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​នៅ​កូរ៉េ​នៅ​ឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកីឡាករដែលមានសក្តានុពល។
ដល់ពេលជួបជាមួយប្រធានក្រុមបាល់ទះហើយ។
យើងត្រូវចាប់ផ្តើម Lorenzo។
ខ្ញុំ​នៅ​កូរ៉េ​នៅ​ឡើយ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកកីឡាករដែលមានសក្តានុពល។
អ្នកបើកបរទីពីរឈ្មោះគីមបានចាកចេញ
គាត់បានស្វែងរកដោយអន្ទះសារនៅក្នុងលីគអឺរ៉ូ។
តើ​គាត់​ធ្លាក់​ក្នុង​អន្លង់​ស្នេហ៍​យ៉ាង​ងាយ​ស្រួល​ដោយ​គ្មាន​ការ​សង្ស័យ​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំគិតថាវាដោយសារតែគាត់នៅក្មេងមែនទេ?
ចិត្តវិទ្យារបស់មនុស្សជួនកាលអាចសាមញ្ញណាស់។
- តើធ្វើដូចម្តេច? - មនុស្សសង្ស័យព័ត៌មានដែលបានផ្តល់ឱ្យ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលវាជាព័ត៌មានដែលពួកគេបានជីកកកាយដោយខ្លួនឯង
ពួកគេស្ទើរតែតែងតែជឿវាដោយមិនគិតពីរដង។
ជុង យ៉ុន ថេ បានដឹងថាខ្ញុំជានរណាតាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់គាត់ផ្ទាល់
ហើយគាត់ថែមទាំងបានខិតខំប្រឹងប្រែងដោយខ្លួនឯងទៀតផង ដើម្បីស្វែងយល់ថាតើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វី។
គ្មានវិធីណាដែលគាត់នឹងសង្ស័យវាទេ។
យ៉ាងណាមិញ វាជាព័ត៌មានទាំងអស់ដែលគាត់បានរកឃើញដោយខ្លួនឯង។
- ដូច្នេះគាត់ទុកចិត្តវាទាំងស្រុង។ - ខ្ញុំយល់ហើយ។
នោះគឺជា Lorenzo Kim សម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចហៅវាថាជាពេលវេលា...
របស់ក្លែងក្លាយប្រែទៅជារបស់ពិត។
បានទទួលសារ។
ឥឡូវនេះយើងមាននរណាម្នាក់នៅខាងយើងហើយ
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមដាក់ភ្នាល់ពិតប្រាកដខ្លះទេ?
ធ្វើបែបនេះមិនមែនជារឿងសាធារណៈបន្តិចទេឬ?
កាត់​បន្ថយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
គ្រាន់តែយកវា។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅក្នុងគេហទំព័រ ហើយរៀបចំវានៅថ្ងៃស្អែក។
វាជាការប្រកួតចុងក្រោយនៃរដូវកាល ដូច្នេះខ្ញុំនឹងខិតខំប្រឹងប្រែងយ៉ាងខ្លាំង។
ដូច្នេះ ចូរ​រក្សា​ភាព​មុត​ស្រួច។
យល់ហើយ។
បុរស​អ្នក​មាន។
ខ្ញុំ​កំពុង​កុម្ម៉ង់​នៅ​ទីនោះ។ ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា​លុយ​របស់​អ្នក​តិច​តួច​ណាស់...
ខ្លាំងជាងក្លិនដំឡូងបំពងទៅទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ស្មាន​មួយ ហើយ​ប្រាកដ​ណាស់។ លោក​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់ CEO IM។
ប៊ូម!
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​កំពុង​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​ចំណុច​កណ្តាល​នៃ​អ្វី​មួយ។
ចាប់បានល្អណាស់!
អ៊ីម នាយកប្រតិបត្តិ អ្នកស្ទើរតែបោះបង់ចោលរឿងនោះហើយ មែនទេ?
ឬប្រហែលជាមិនមែន? ឬនោះជាសេវាកម្មដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ?
អង្គុយចុះ។
ខ្ញុំកំពុងជាប់ប្រជុំសំខាន់មួយ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ។
កិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នករៀបចំកិច្ចប្រជុំសំខាន់ៗ រួមជាមួយការញ៉ាំប៊ឺហ្គឺនាពេលនេះ។
- ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកពេលក្រោយ យល់ព្រមទេ? - ចា៎។
អ្នកនៅជាមួយនរណាម្នាក់។ យល់ហើយ។ សូមអភ័យទោសសម្រាប់ការរំខាន។
ចាំ​សិន។
ដោយឱកាសណាមួយ,
តើអ្នកមិនមែនជាគ្រូបង្វឹកក្រុមបាល់ទះសាកលវិទ្យាល័យ Jingwang ទេឬ?
ខ្ញុំនិយាយត្រូវ មែនទេ?
អ្នកគឺជាគាត់!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមើលទៅស៊ាំ។ ខ្ញុំស្គាល់វាហើយ!
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ជាកិត្តិយសអ្វីម្ល៉េះ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំទើបតែចាប់អារម្មណ៍នឹងបាល់ទះខ្លាំងណាស់។
តើអ្នកនឹងចាកចេញរួចហើយឬនៅ?
មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់គ្រូបង្វឹក។
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ ខ្ញុំចង់ជូនអ្នកញ៉ាំអាហារ។
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងដ៏ល្អមួយ។
យ៉ាងណាមិញ យើងនឹងជួបគ្នាច្រើនណាស់។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកត្រឡប់ទៅការពិភាក្សាដ៏សំខាន់របស់អ្នកវិញ។
លោក អ៊ឹម នាយកប្រតិបត្តិ សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
ថែរក្សាខ្លួន។
ហេ, ដុង ហ្យុន។
ត្រូវត្រង់ជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកបានរញ៉េរញ៉ៃម្តងទៀតទេ?
រញ៉េរញ៉ៃ? ទេ។
- ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ - គ្រាន់តែស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ។
រឿងនោះគឺថា
ខ្ញុំបានទៅលេងល្បែងស៊ីសងមួយ។
នោះ...
បុរសនោះ...
គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​យក​កន្លែង​ហាត់ប្រាណ​របស់​ខ្ញុំ​ជា​ទ្រព្យ​បញ្ចាំ។
ហើយគាត់ថែមទាំងបានរកឃើញបន្ទប់សម្ងាត់របស់យើងទៀតផង។
សូមអភ័យទោស។
(សាកលវិទ្យាល័យជីងវ៉ាង ទល់នឹង សាកលវិទ្យាល័យហូគ្យ៉ុង)
សេចក្ដីល្អ
ភាគហ៊ុនរបស់គេហទំព័រនេះខ្ពស់ជាងអ្វីដែលយើងរំពឹងទុក។
អូយ! ទាំងអស់នេះថ្លៃប៉ុន្មាន?
ដោយមានលុយច្រើនយ៉ាងនេះនៅលើខ្សែបន្ទាត់ ខ្ញុំប្រាកដជាក្លាយជាបន្លាធំមួយនៅក្នុងចំហៀងរបស់ពួកគេ។
គឺ អ៊ីម ដុង ហ្យុន។
បុរស​អ្នក​មាន។
សម្អាតកាលវិភាគរបស់អ្នក។
- កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំ? - អ្នកចង់ជួបគ្រូបង្វឹក។
ចូរយើងនិយាយរឿងអាជីវកម្មក្នុងពេលអាហារពេលល្ងាច។
ស្តាប់ទៅល្អណាស់។ ផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ។
(នាយកប្រតិបត្តិ អ៊ីម ដុង ហ្យុន)
មនុស្សឆ្មើងឆ្មៃនោះ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំឡាន។
ចាំបន្តិច។ យើងគួរតែជិះឡានផ្សេង។
នៅអាសយដ្ឋានដែល អ៊ីម ដុង ហ្យុន បានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
មិនមានភោជនីយដ្ឋានទេ។
ខ្ញុំដឹងហើយ។ គាត់មិនមែនគ្រាន់តែសុំអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ។
យើងនៅតែមានរថយន្តមួយទឹកពី Cha Byeong Jin មែនទេ?
យក​មួយ​ដែល​មិន​រង​ការ​ខូចខាត​ដោយ​ទឹកជំនន់​មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបើកបរបែបនេះ?
អ្នកបើកបរ គីម តំបន់សំណង់នៅខាងស្តាំអ្នក។
ដូច្នេះហើយ ទើបពួកគេចង់ជួបគ្នានៅទីនេះ។
អ្នកបើកបរ គីម ឡានសណ្តោងនៅខាងមុខ! ប្រយ័ត្ន!
អ្នកបើកបរ គីម វាត្រូវបានរារាំង! បត់!
(សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការសាងសង់)
(យានយន្តរបស់អ្នកត្រូវបានអូសទាញដោយសុវត្ថិភាព។)
- មែនហើយ។ - តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
យើងបានសម្លាប់ និងដុតសាកសពទាំងអស់ក្នុងពេលតែមួយ។
នោះ​មិន​អាច​ច្រឡំ​បាន​ទេ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកបញ្ចប់បានល្អ។ គ្មានចំណុចរអាក់រអួលអ្វីឡើយ។
មិនអីទេ គ្រាន់តែផ្ញើលុយមកខ្ញុំ។
ចូរយើងបញ្ចប់រឿងនេះ!
តើគាត់និយាយអ្វី? តើវារួចរាល់ហើយឬនៅ? តើគាត់ស្លាប់ហើយឬនៅ?
អ្នកគិតថាគាត់អាចរស់រានមានជីវិតពីរឿងនោះបានទេ?
គាត់ពិតជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីមែន។
ដោយវិធីនេះ តើអ្នកដឹងទេថាបុរសល្ងង់នោះឈ្មោះអ្វី?
ផាក មីនហូ។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងឈ្មោះមនុស្សល្ងង់នោះដែរទេ?
ទេ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃ D-Day។
ចូរយើងមើលរឿងនេះរហូតដល់ចប់។
យល់ព្រម។
អ្នកបើកបរ គីម!
- អ្នកបើកបរ គីម តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ? - ហេតុអ្វីសួរ? អ្នកដឹងថាគាត់សុខសប្បាយជាទេ។
ចូ ស៊ុងអ៊ុក។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ហ៊ានវាយប្រហារយ៉ាងនេះទេ។
ឥឡូវនេះ ពួកគេបានធ្វើចលនារបស់ពួកគេហើយ ដល់វេនយើងធ្វើកូដកម្មហើយ។
មិនអីទេ។ ថ្ងៃស្អែក យើងនឹងបញ្ចេញអ្វីៗទាំងអស់។
(D-1)
(ទិវា D)
(សាកលវិទ្យាល័យជីងវ៉ាង ទល់នឹង សាកលវិទ្យាល័យហូគ្យ៉ុង)
(អ្នកទស្សនាផ្ទាល់៖ ១២,៥៨៣)
មិនអីទេ ស្តាប់! នេះជាវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ។ អ្នកទាំងអស់គ្នាលេងដោយសុវត្ថិភាព
ហើយចូរយើងប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការលេង។ យល់ទេ?
- ជីងវ៉ាង! - តោះ!
(វគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ​នៃ​ការប្រកួត​បាល់ទះ​កម្រិត​មហាវិទ្យាល័យ U-League)
(កន្លែងហាត់ប្រាណ)
ប្រសិនបើវាមិនមែនជារឿងព្រេងនិទានខ្លួនឯងទេ។
- លេង​ឲ្យ​បាន​ល្អ​ថ្ងៃ​នេះ។ - បាទ/ចាស៎ លោក។ យើង​នឹង​ខិតខំ​ឲ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព។
សួស្តី។
(សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang)
សូមអភ័យទោស ភ្នាក់ងារ Lorenzo?
តើខ្ញុំស្គាល់អ្នកទេ?
តើអ្នកបានរកឃើញរបស់នេះនៅឯណា?
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​បន្ទោស​ខ្លួនឯង​ដែល​ចាញ់​រឿងនេះ។
ជំរាបសួរ។ ខ្ញុំឈ្មោះ Jeong Yeon Tae ជាអ្នកសេរីនិយមសម្រាប់សាកលវិទ្យាល័យ Jingwang។
- ជុង យ៉ុន ថេ។ កីឡាករ​នោះ? - សូមទោស។
ខ្ញុំបានឃើញបន្តិចបន្តួចអំពីអ្វីដែលនៅខាងក្នុង។
ហើយខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ ភ្នាក់ងារ Lorenzo។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើដូច្នេះមែន។
(លីគ​បាល់ទះ​មហាវិទ្យាល័យ NUVF ឆ្នាំ 2025 វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ)
(សាកលវិទ្យាល័យជីងវ៉ាង ទល់នឹង សាកលវិទ្យាល័យហូគ្យ៉ុង)
(សាកលវិទ្យាល័យហូគ្យុង)
និយាយ​ឲ្យ​ត្រង់​ទៅ,
ខ្ញុំមិនដែលត្រូវបានជ្រើសរើសឱ្យចូលទៅក្នុងលីគអាជីពទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍នឹងខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នកលេចធ្លោចំពោះខ្ញុំ។
យ៉ន ថេ អ្នកមានចក្ខុវិស័យតុលាការដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកតែងតែត្រឹមត្រូវនៅកន្លែងដែលខ្ញុំគិតថាអ្នកការពារគួរតែមាន។
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចរៀនពីការអនុវត្តនោះទេ។
វាជាអំណោយធម្មជាតិ។
អ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំមានទេពកោសល្យបែបនោះមែនទេ?
អ្នកសេរីនិយមអាស៊ីម្នាក់...
មិនដែលទទួលបានជោគជ័យធំនៅក្នុងលីគធំៗទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានដូច្នេះ?
ទេ។
ព្រោះគាត់មិនទាន់បានទៅណានៅឡើយទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា អ្នក, ជុង យ៉ុន ថេ។
គ្រាន់តែកាត់បន្ថយកំហុសឆ្គង។
អ្នកធ្វើខុសច្រើនពេកក្នុងមួយប្រកួត។
ជាប់លាប់។
អ្នកមិនអាចមានលទ្ធភាពទិញវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងសងវាវិញលើកនេះ។
គ្រាន់តែអ្នកមើល!
ដៃរបស់អ្នក។
ចូរចេញទៅក្រៅ ហើយបង្ហាញពួកគេពីអ្វីដែលអ្នកបានបង្កើតមក។
ចូរយើងធ្វើឲ្យអ្នកក្លាយជា Son Heung Min
Ryu Hyun Jin នៃ​បាល់ទះ។
ត្រូវហើយ។
បាទ/ចាស៎!
អរគុណ។
ជុង យ៉ុន ថេ!
ផ្ដោតអារម្មណ៍លើហ្គេម! មក ផ្តោតអារម្មណ៍!
តោះទៅ!
គ្រប!
ល្អណាស់!
ដានីអើយ ហេតុអ្វីបានជាគាត់លេងបានល្អម្ល៉េះ?
ឆ្កួត​មែន! គាត់​មិន​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​គេ​ប្រាប់​ទេ។
- អេ៎! ប្រគល់វាមកវិញ! - មក!
ល្អណាស់!
អេ៎! ជុង យ៉ុន ថេ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលេងដូចដែលគេប្រាប់?
អូយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកល្អម្លេះ?
តើនេះជាអ្នកណា?
(អ្នកហៅទូរស័ព្ទមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណ)
- នេះជាអ្នកណា? - អ្ហា៎ នាយកប្រតិបត្តិ អ៊ីម។
វាជាខ្ញុំ។
- អ្វី? - តើអ្នកអាចឃើញខ្ញុំនៅលើទូរទស្សន៍ទេ?
ហេតុអ្វី... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លាប់?
ផាក មីនហូ។
តើអ្នកនៅរស់រានមានជីវិតយ៉ាងដូចម្តេច?
ឡានសណ្តោង។
- អូស... - សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចែករំលែក​អាថ៌កំបាំង​មួយ លោក​អ៊ីម​នាយក​ប្រតិបត្តិ។
ការបែងចែក 50-50 លើរង្វាន់នោះ? វាបិទហើយ។
ឥឡូវនេះវាជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
(លីគ​បាល់ទះ​មហាវិទ្យាល័យ NUVF ឆ្នាំ 2025 វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ)
គ្មានផ្លូវទេ។ ឡានបានផ្ទុះ ដូច្នេះតើគាត់នៅរស់រានមានជីវិតដោយរបៀបណា?
យ៉ុន ថេ។ ជុង យ៉ុន ថេ។
ជុង យ៉ុន ថេ តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្តោតអារម្មណ៍មែនទេ?
គ្រូបង្វឹក សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែតើលោកអាចអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំលេងម្តងបានទេ?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​អ្វី​ទៅ? អ្នក​ជា​មនុស្ស​គ្មាន​ទេពកោសល្យ​សោះ។
- ខ្ញុំពិតជាមានជំនាញមែន។ - អ្នកណានិយាយ?
គ្មានក្រុមណាមួយបានជ្រើសរើសអ្នកទេ។ ដូច្នេះអ្នកណាប្រាប់អ្នកថាអ្នកពូកែ?
វាអាចមានឱកាសសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងលីគធំៗនៅអឺរ៉ុប។
អ្នកពិតជាបានបាត់បង់វាហើយ។
តើអ្នកគិតថាជនជាតិកូរ៉េសេរីប៉ុន្មាននាក់ធ្លាប់បានទៅដល់អឺរ៉ុប?
គ្មាន​មួយ​សោះ។ សូម្បី​តែ​មួយ​ក៏​គ្មាន​ដែរ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចជាអ្នកដំបូង គ្រូបង្វឹក។
យ៉ុន ថេ។
សំណុំបន្ទាប់ពិតជាសំខាន់ណាស់។
បើមិនចង់រំខានជីវិតខ្លួនឯងទេ
គ្រាន់តែធ្វើតាមដែលខ្ញុំនិយាយ។ យល់ទេ?
ល្អ។
ខ្ញុំកំពុងពឹងផ្អែកលើអ្នក។ ឥឡូវទៅចុះ។
តោះទៅ!
តោះធ្វើរឿងនេះ!
យ៉ុន ថេ។
អ្នកកំពុងធ្វើបានល្អណាស់!
លេង។
ល្អណាស់។
ល្អណាស់!
(មន្តស្នេហ៍ដ៏មានសំណាងរបស់ Jingwang ដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន, Jeong Yeon Tae)
- យ៉ុន ថេ... - របស់ខ្ញុំ!
- ល្អណាស់! - មែនហើយ ប៉ុណ្ណឹងហើយ!
- ប៉ុណ្ណឹង​ហើយ។ - គ្រប!
ទៅ!
(មន្តស្នេហ៍ដ៏មានសំណាងរបស់ Jingwang ដែលមិនអាចយកឈ្នះបាន, Jeong Yeon Tae)
- ជុង យ៉ុន តេ! - ជុង យ៉ុន តេ!
(សាកលវិទ្យាល័យជីងវ៉ាង ទល់នឹង សាកលវិទ្យាល័យហូគ្យ៉ុង)
(ការទូទាត់៖ ១៦៧,០០០ ដុល្លារ)
ជុង យ៉ុន ថេ! តោះទៅ!
បំផ្លាញ​វា​ចោល។
ឥឡូវនេះ ពួកគេបានធ្វើចលនារបស់ពួកគេហើយ ដល់វេនយើងធ្វើកូដកម្មហើយ។
មិនអីទេ។ ថ្ងៃស្អែក យើងនឹងបញ្ចេញអ្វីៗទាំងអស់។
សម្រាប់​ពេល​វេលា​មួយ​ដ៏​រង្គោះរង្គើ​នោះ
យើងត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាង។
(ប៉ាក មីនហូ)
យក​មួយ​នៅ​ខាង​មុខ! គ្រប​ដណ្ដប់!
សំរាមគ្មានតម្លៃដូចអ្នកហ៊ានប្រឆាំងនឹងខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​សន្និសីទ​សារព័ត៌មាន​ភ្លាមៗ។
- អ្វី? - ខ្ញុំបានថតអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកបាននិយាយ។
អ្វីៗទាំងអស់។ តាំងពីដើមដំបូងមក។
ជុង យ៉ុន ថេ អ្នក...
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ, មនុស្សល្ងង់?
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី?
ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់បាន។
សូមអភ័យទោសដល់ Park Min Ho។
អ្វី?
សម្រាប់​ពេល​វេលា​មួយ​ដ៏​រង្គោះរង្គើ​នោះ
យើងត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍គ្រប់យ៉ាង។
អ្វី?
មានរឿងអ្វីកើតឡើង? ឧទ្យាន...
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយថា ផាក មីនហូ ស្លាប់ហើយ!
ផាក មីនហូ? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ឡានសណ្តោង។ អ្នកនិយាយថាវាបានក្រឡាប់ ហើយអ្នកបានបំផ្ទុះវាចោល!
យើងបានឃើញរូបភាពជាមួយគ្នា!
អ្នកគិតថាគាត់អាចរស់រានមានជីវិតពីរឿងនោះបានទេ?
គាត់ពិតជាមនុស្សវង្វេងស្មារតីមែន។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ​តើ Park Min Ho នៅរស់រានមានជីវិត​ដោយ​របៀប​ណា?
អេ៎! ផាក មីនហូ... គាត់នៅទីនេះ។
ចេញពីផ្លូវខ្ញុំទៅ!
ហេ! តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណានៅលើផែនដីនេះ ជាមនុស្សឆ្កួត!
(ប៉ាក មីនហូ)
ទេ។
វាមិនអាចទេ។
វាមិនអាចទៅរួចទេ។ ផាក មីនហូ ស្លាប់ហើយ!
ផាក មីនហូ ស្លាប់ហើយ! ឆ្កួត​មែន!
គ្មានផ្លូវទេ។ រឿងនេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
ចុះ​របាយការណ៍​ធ្វើ​កោសល្យវិច័យ​វិញ? តើ​ពួកគេ​បាន​កំណត់​អត្តសញ្ញាណ​សាកសព​ថា​ជា​នរណា?
ផាក មីនហូ ជា​កីឡាការិនី​បាល់ទះ​នៃ​សាកលវិទ្យាល័យ​ជីងវ៉ាង។
- ផាក មីនហូ? - ចាស៎។
យើងកំពុងចាប់ខ្លួនគ្រូបង្វឹក Jo Seong Uk មកពីសាកលវិទ្យាល័យ Jingwang។
តើពួកគេបានគ្រប់គ្រងវាជាមួយរាងកាយដោយរបៀបណា?
រាងកាយ!
តើពួកគេបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
តើពួកគេបានទៅណា...
នេះ​មិន​អាច​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។ មាន​តែ​យើង​ទេ​ដែល​ដឹង​អំពី​រឿង​នេះ។ ត្រូវ​ទេ?
- សុងអ៊ុក អ្នកត្រូវស្ងប់ចិត្ត។ - ប៉ុន្តែខ្ញុំទើបតែមកដល់។
ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យដោយខ្លួនឯង។
(ផ្នូររបស់ ប៊ែក សុន ចា)
វានៅទីនេះ!
ផាក មីនហូ មកដល់ហើយ!
អ្នក​ធ្វើ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់! ឆ្កួត​មែន!
អ្ហា៎! ខ្ញុំរកគាត់ឃើញហើយ។ មីនហូនៅទីនេះហើយ។
ខ្ញុំបានរកឃើញគាត់ហើយ។
ផាក មីនហូ។
ដូច្នេះអ្នកបានជីកកកាយគាត់ដោយខ្លួនឯងដើម្បីធ្វើឱ្យប្រាកដ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
សូមជួបមុខគ្នាក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
មានអារម្មណ៍ល្អពេលបានចេញទៅក្រៅ បន្ទាប់ពីជាប់គុក...
នៅក្នុងបន្ទប់មន្ទីរពេទ្យ មែនទេ?
ដកដង្ហើមវែងៗ និងស្ងប់ល្អ។
មេឃ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
មីនហូ បាននិយាយថាគាត់ស្រឡាញ់មេឃបែបនេះ មែនទេ?
គិតទៅវាអញ្ចឹង
ដូចដែលមីនហូបាននិយាយអញ្ចឹង
មេឃពិតជាមើលទៅដូចជាទីលានបាល់ទះដ៏ធំមួយ។
មេឃ​ស្អាត​ណាស់។
សុង ឈុល។
មែនទេ?
(សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះតារាកិត្តិយសរបស់យើង គឺលោក Um Mun Suk)
(អ្នកបើកបរតាក់ស៊ី ៣)
តើមានអ្នកណាម្នាក់ផ្សេងទៀតជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងការស្លាប់របស់ Park Min Ho ដែរឬទេ?
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាខ្លួន...
នៃអនាគតរបស់អ្នក។
ឈុន ក្វាងជីន។ គាត់គិតដោយគ្មានការអត់ធ្មត់ ហើយមានគ្រោះថ្នាក់។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំឈ្មោះ ផាក មីនហូ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? សាកសពរបស់ Park Min Ho ត្រូវបានគេលួច?
- មីនហូ។ ខានជួបគ្នាយូរហើយ។ - យ៉ាងម៉េចដែរ បើយើងជួបគ្នានិយាយគ្នា?
មកយឺត នោះអ្នកនឹងមិនអាចរកឃើញឆ្អឹងរបស់មីនហូទេ។
អ្នកយឺតពេកហើយ។